Apa itu pemrograman?

program adalam kumpulan / serangkaian instruksi.
atau
program adalah urutan instruksi terstruktur, yang dirancang agar 
komputer dapat berprilaku sesuai dengan ketentuan, dengan tujuan untuk 
menyelesaikan sebuah pekerjaan.
atau
Cara kita untuk memberikan instruksi yang simpel dan terstruktur
pada komputer
atau instruksi yang kita berikan harus benar dan masuk akal. dan 
instruksi yang kita berikan harus sesuai dengan aturan pada bahasa
pemrograman tertentu.

instruksi untuk komputer?
- Memberi perintah pada komputer
- melalui bahasa pemrogramannya
- memecah tugas jadi instruksi sederhana

instruksi sederhana ?
- Melakukan operasi matematika
- menampilkan tulisan ke layar
- Mengubah ukuran posisi,warna dari sebuah pixel

Perilaku Komputer ?
- komputer tidak begitu pintar,tapi
- penurut.
- tidak kenal lelah

statement/perintah untuk komputer dalam bahasa pemrograman :
- PASCAL --> umur := 30
- JAVASCRIPT --> var umur  = 30
- PHP $umur = 30;
- COBOL --> MOVE 30 TO UMUR 