Control Flow / Alur kendali

di dalam pemrograman ada yg namanya Normal Flow / alur normal 
jadi, apabila program kita memiliki lebih dari satu statement, maka statement
tersebut akan di eksekusi dari atas ke bawah atau dari kiri ke kanan.
contoh : 
alert("Halo");
alert("Nama");
alert("Saya");
alert("Adrian");
alert("Musa");

contoh lain :
var angka = prompt("Masukkan angka :" );
alert("Angka yang anda masukkan adalah : " + angka);
jika kita punya 2 buah statement seperti ini, maka statement nya akan 
di eksekusi dari atas ke bawah.

Cara mengatur agar alur programnya tidak di eksekusi dari atas ke bawah :
[+] 1. pengulangan / loop (iteration) --> ini sebuah konsep untuk mengerjakan
atau mengeksekusi sebuah statement yang sama lebih dari 1 kali / berulang.

syntax pengulangan pd Javascript :
1. for
contoh : 
alert("Mulai");
for (var i = 0; i < 5; i++){
    alert("Hello Wolrd");
}
alert("Selesai");

2. while
3. do while

[+] 2. pengkondisian / percabangan --> ini adalah sebuah keadaan dimana program kita
bisa memiliki untuk mengeksekusi statement yang berbeda, berdasarkan kondisi yang berbeda.

Beberapa syntax pada pengkondisian :
1. if
2. if.. lalu else
3. if.. else if lalu else
4. switch

contoh : 
var angka = prompt("Masukkan angka");
if (angka % 2 === 0 ){
    alert(angka + "adalah bilangan GENAP");
} else{
    alert(angka + "adalah bilangan GANJIL");
}